Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Description_LargeSmallQDarkEnergyReactorT2
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 270MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:270MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：270MW

# Description_LargeSmallQDarkEnergyReactorT3
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 405MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:405MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：405MW

# Description_LargeSmallQDarkEnergyTankT0
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Normal capacity and cost Capacity: 8,000,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 通常の容量とコスト 容量:8,000,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 正常容量和成本 容量：8,000,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_LargeSmallQDarkEnergyTankT1
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. 1.5x Better Than Enhanced Capacity: 12,000,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 拡張の1.5倍優れている 容量: 12,000,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 比增强型好 1.5 倍 容量：12,000,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_LargeSmallQDarkEnergyTankT2
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. 1.5x Better Than Enhanced. Weighs as much as 8x Proficient non-Quantum Hydrogen Tanks. Capacity: 18,000,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 拡張よりも1.5倍優れています。重量は非量子水素タンクの8倍にもなります。 容量:18,000,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 比增强型好 1.5 倍。重量高达 8 倍熟练的非量子氢气罐。 容量：18,000,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_LargeSmallQDarkEnergyTankT3
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. 1.5x Better Than Proficient. Weighs as much as 8x Elite non-Quantum Hydrogen Tanks. Capacity: 27,000,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 熟練者より1.5倍優れています。重量はエリート非量子水素タンクの8倍にもなります。 容量:27,000,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 比精通好 1.5 倍。重量高达 8 倍 Elite 非量子氢气罐。 容量：27,000,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_LargeSmallQHydrogenTankT0
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. Capacity: 8,000,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 容量:8,000,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 容量：8,000,000L

# Description_LargeSmallQHydrogenTankT1
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Enhanced Capacity: 12,000,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 拡張の1.5倍優れている 容量: 12,000,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比增强型好 1.5 倍 容量：12,000,000L

# Description_LargeSmallQHydrogenTankT2
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Enhanced Capacity: 18,000,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 拡張の1.5倍優れている 容量:18,000,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比增强型好 1.5 倍 容量：18,000,000L

# Description_LargeSmallQHydrogenTankT3
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Proficient Capacity: 27,000,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 熟練より1.5倍優れている 容量:27,000,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比精通好 1.5 倍 容量：27,000,000L

# Description_LargeSmallQReactorT0
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. Max Power Output: 120MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 最大出力:120MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 最大功率输出：120MW

# Description_LargeSmallQReactorT1
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 180MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:180MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：180MW

# Description_LargeSmallQReactorT2
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 270MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:270MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：270MW

# Description_LargeSmallQReactorT3
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 405MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:405MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：405MW

# Description_LargeSmallReactorT0
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. Max Power Output: 15MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 最大出力:15MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 最大功率输出：15MW

# Description_LargeSmallReactorT1
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 23MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:23MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：23MW

# Description_LargeSmallReactorT2
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 34MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:34MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：34MW

# Description_LargeSmallReactorT3
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 50MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:50MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比精通好 1.5 倍。 最大功率输出：50MW

# Description_MediumCalibreGunT0
source: Slower and bigger sibling of the Autocannon. Deals decent damage to armored targets. Uses Normal Assault Cannon Shells. Maximum range: 3000 m
ja_jp: オートキャノンの低速で大きな兄弟。装甲をまとった対象にまともなダメージを与える。通常のアサルトキャノン弾を使用します。 最大範囲:3000 m
zh_cn: 自动加农炮的更慢和更大的兄弟姐妹。对装甲目标造成可观的伤害。使用普通的突击炮弹。 最大射程：3000米

# Description_MediumCalibreGunT1
source: Slower and bigger sibling of the Autocannon. Deals decent damage to armored targets. Uses Depleted Uranium Assault Cannon Shells. Maximum range: 3000 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than normal
ja_jp: オートキャノンの低速で大きな兄弟。装甲をまとった対象にまともなダメージを与える。劣化ウラン突撃砲弾を使用する。 最大範囲:3000 m 通常のリロード速度が1.5倍、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 自动加农炮的更慢和更大的兄弟姐妹。对装甲目标造成可观的伤害。使用贫铀突击炮弹。 最大射程：3000米 装填速度比平时快 1.5 倍，伤害高 1.5 倍

# Description_MediumCalibreGunT2
source: Slower and bigger sibling of the Autocannon. Deals decent damage to armored targets. Uses Depleted Dark Energy Assault Cannon Shells. Maximum range: 3000 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than enhanced
ja_jp: オートキャノンの低速で大きな兄弟。装甲をまとった対象にまともなダメージを与える。枯渇したダークエネルギーアサルトキャノンの砲弾を使用する。 最大範囲:3000 m 強化型よりもリロード速度が1.5倍速く、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 自动加农炮的更慢和更大的兄弟姐妹。对装甲目标造成可观的伤害。使用耗尽的暗能量突击炮弹。 最大射程：3000米 与增强型相比，装填速度提高 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_MediumCalibreGunT3
source: Slower and bigger sibling of the Autocannon. Deals decent damage to armored targets. Uses Depleted Clangium Assault Cannon Shells. Maximum range: 3000 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than proficient
ja_jp: オートキャノンの低速で大きな兄弟。装甲をまとった対象にまともなダメージを与える。枯渇したクランギウムアサルトキャノン弾を使用します。 最大範囲:3000 m 熟練者よりも1.5倍速くリロードし、1.5倍のダメージを与える
zh_cn: 自动加农炮的更慢和更大的兄弟姐妹。对装甲目标造成可观的伤害。使用耗尽的钳突击炮弹。 最大射程：3000米 装填速度比熟练者快 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_MediumCalibreTurretT0
source: Slower and bigger sibling of the Autocannon. Deals decent damage to armored targets. Uses Normal Assault Cannon Shells. Maximum range: 3000 m
ja_jp: オートキャノンの低速で大きな兄弟。装甲をまとった対象にまともなダメージを与える。通常のアサルトキャノン弾を使用します。 最大範囲:3000 m
zh_cn: 自动加农炮的更慢和更大的兄弟姐妹。对装甲目标造成可观的伤害。使用普通的突击炮弹。 最大射程：3000米

# Description_MediumCalibreTurretT1
source: Slower and bigger sibling of the Autocannon. Deals decent damage to armored targets. Uses Depleted Uranium Assault Cannon Shells. Maximum range: 3000 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than normal
ja_jp: オートキャノンの低速で大きな兄弟。装甲をまとった対象にまともなダメージを与える。劣化ウラン突撃砲弾を使用する。 最大範囲:3000 m 通常のリロード速度が1.5倍、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 自动加农炮的更慢和更大的兄弟姐妹。对装甲目标造成可观的伤害。使用贫铀突击炮弹。 最大射程：3000米 装填速度比平时快 1.5 倍，伤害高 1.5 倍

# Description_MediumCalibreTurretT2
source: Slower and bigger sibling of the Autocannon. Deals decent damage to armored targets. Uses Depleted Dark Energy Assault Cannon Shells. Maximum range: 3000 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than enhanced
ja_jp: オートキャノンの低速で大きな兄弟。装甲をまとった対象にまともなダメージを与える。枯渇したダークエネルギーアサルトキャノンの砲弾を使用する。 最大範囲:3000 m 強化型よりもリロード速度が1.5倍速く、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 自动加农炮的更慢和更大的兄弟姐妹。对装甲目标造成可观的伤害。使用耗尽的暗能量突击炮弹。 最大射程：3000米 与增强型相比，装填速度提高 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_MediumCalibreTurretT3
source: Slower and bigger sibling of the Autocannon. Deals decent damage to armored targets. Uses Depleted Clangium Assault Cannon Shells. Maximum range: 3000 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than proficient
ja_jp: オートキャノンの低速で大きな兄弟。装甲をまとった対象にまともなダメージを与える。枯渇したクランギウムアサルトキャノン弾を使用します。 最大範囲:3000 m 熟練者よりも1.5倍速くリロードし、1.5倍のダメージを与える
zh_cn: 自动加农炮的更慢和更大的兄弟姐妹。对装甲目标造成可观的伤害。使用耗尽的钳突击炮弹。 最大射程：3000米 装填速度比熟练者快 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_MediumCargoContainerT1
source: Medium cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Normal 5,062.50L on 1x
ja_jp: 中型貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 通常の1.5倍 1xで5,062.50L
zh_cn: 中型货物集装箱可用于存放物品。 比正常情况好 1.5 倍 5,062.50L 在 1x 上

# Description_MediumCargoContainerT2
source: Medium cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Enhanced 7,593.75L on 1x
ja_jp: 中型貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 拡張の1.5倍優れている 1xで7,593.75L
zh_cn: 中型货物集装箱可用于存放物品。 比增强型好 1.5 倍 7,593.75L 在 1x 上

# Description_MediumCargoContainerT3
source: Medium cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Proficient 11,390.63L on 1x
ja_jp: 中型貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 熟練より1.5倍優れている 1xで11,390.63L
zh_cn: 中型货物集装箱可用于存放物品。 比精通好 1.5 倍 11,390.63L 在 1x 上

# Description_MediumQCargoContainerT0
source: Medium quantum cargo containers can be used to store items. 8x More storage than non quantum normal large cargo. 8x Cost. 8x weight. 27,000L on 1x
ja_jp: 中型量子貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 非量子ノーマル大型貨物の8倍の保管量。コストが8倍。8xの重量。 1xで27,000L
zh_cn: 中型量子货物集装箱可用于存储物品。 存储量是非量子普通大型货物的 8 倍。8 倍成本。8 倍重量。 27,000L 1x

# Description_MediumQCargoContainerT1
source: Medium quantum cargo containers can be used to store items. 8x More storage than non quantum enhanced large cargo. 8x Cost. 8x weight. 1.5x Better Than Normal Quantum 40,500L on 1x
ja_jp: 中型量子貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 非量子強化大型貨物の8倍の保管容量。コストが8倍。8xの重量。 通常の量子の1.5倍 1xで40,500L
zh_cn: 中型量子货物集装箱可用于存储物品。 存储空间是非量子增强型大型货物的 8 倍。8 倍成本。8 倍重量。 比普通量子好 1.5 倍 40,500L 1x

# Description_MediumQCargoContainerT2
source: Medium quantum cargo containers can be used to store items. 8x More storage than non quantum proficient large cargo. 8x Cost. 8x weight. 1.5x Better Than Enhanced Quantum 60,750L on 1x
ja_jp: 中型量子貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 量子に堪能でない大型貨物の8倍の保管容量。コストが8倍。8xの重量。 Enhanced Quantumの1.5倍 1xで60,750L
zh_cn: 中型量子货物集装箱可用于存储物品。 存储空间是非量子熟练大件货物的 8 倍。8 倍成本。8 倍重量。 比增强型量子处理器好 1.5 倍 60,750L 在 1x 上

# Description_MediumQCargoContainerT3
source: Medium quantum cargo containers can be used to store items. 8x More storage than non quantum elite large cargo. 8x Cost. 8x weight. 1.5x Better Than Proficient Quantum 91,120L on 1x
ja_jp: 中型量子貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 非量子エリート大型貨物の8倍の保管容量。コストが8倍。8xの重量。 熟練した量子の1.5倍優れている 1xで91,120L
zh_cn: 中型量子货物集装箱可用于存储物品。 存储空间是非量子精英大型货物的 8 倍。8 倍成本。8 倍重量。 比 Proficient Quantum 好 1.5 倍 91,120L 1x

# Description_MissileTurretT0
source: Slow-shooting, heat seeking, explosive damage dealing, missile launcher that can be loaded through conveyors. Uses Normal Missiles. Maximum range: 2500 m
ja_jp: スローシューティング、ヒートシーク、爆発ダメージ、コンベアを介して装填できるミサイルランチャー。通常のミサイルを使用します。 最大範囲:2500 m
zh_cn: 慢速射击，寻热，爆炸伤害处理，导弹发射器，可以通过传送带装载。使用普通导弹。 最大射程：2500米

# Description_MissileTurretT1
source: Slow-shooting, heat seeking, explosive damage dealing, missile launcher that can be loaded through conveyors. Uses Depleted Uranium Missiles. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than normal
ja_jp: スローシューティング、ヒートシーク、爆発ダメージ、コンベアを介して装填できるミサイルランチャー。劣化ウランミサイルを使用する。 最大範囲:2500 m 通常のリロード速度が1.5倍、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 慢速射击，寻热，爆炸伤害处理，导弹发射器，可以通过传送带装载。使用贫铀导弹。 最大射程：2500米 装填速度比平时快 1.5 倍，伤害高 1.5 倍

# Description_MissileTurretT2
source: Slow-shooting, heat seeking, explosive damage dealing, missile launcher that can be loaded through conveyors. Uses Depleted Dark Energy Missiles. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than enhanced
ja_jp: スローシューティング、ヒートシーク、爆発ダメージ、コンベアを介して装填できるミサイルランチャー。枯渇したダークエネルギーミサイルを使用する。 最大範囲:2500 m 強化型よりもリロード速度が1.5倍速く、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 慢速射击，寻热，爆炸伤害处理，导弹发射器，可以通过传送带装载。使用耗尽的暗能量导弹。 最大射程：2500米 与增强型相比，装填速度提高 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_MissileTurretT3
source: Slow-shooting, heat seeking, explosive damage dealing, missile launcher that can be loaded through conveyors. Uses Depleted Clangium Missiles. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than proficient
ja_jp: スローシューティング、ヒートシーク、爆発ダメージ、コンベアを介して装填できるミサイルランチャー。枯渇したクランギウムミサイルを使用する。 最大範囲:2500 m 熟練者よりも1.5倍速くリロードし、1.5倍のダメージを与える
zh_cn: 慢速射击，寻热，爆炸伤害处理，导弹发射器，可以通过传送带装载。使用贫化钚导弹。 最大射程：2500米 装填速度比熟练者快 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_OreConversion
source: In order to localize the mod, I HAD to change the subtype ID of all the modded ores. This allows you to convert the OLD ores, into the NEW ores.
ja_jp: MODをローカライズするために、MOD化されたすべての鉱石のサブタイプIDを変更する必要がありました。これにより、古い鉱石を新しい鉱石に変換できます。
zh_cn: 为了本地化 mod，我不得不更改所有 moded 矿石的子类型 ID。这允许您将旧矿石转换为新矿石。

# Description_OreDetectorT0
source: Ore detectors detect ores within a limited radius and makes them show up on your HUD. Max Range: 150M
ja_jp: 鉱石探知機は、限られた範囲内の鉱石を検知し、HUDに表示させます。 最大範囲:150M
zh_cn: 矿石探测器检测有限半径内的矿石，并使其显示在您的 HUD 上。 最大射程：150M

# Description_OreDetectorT1
source: Ore detectors detect ores within a limited radius and makes them show up on your HUD. Max Range: 225M
ja_jp: 鉱石探知機は、限られた範囲内の鉱石を検知し、HUDに表示させます。 最大範囲:225M
zh_cn: 矿石探测器检测有限半径内的矿石，并使其显示在您的 HUD 上。 最大范围：225M

# Description_OreDetectorT2
source: Ore detectors detect ores within a limited radius and makes them show up on your HUD. Max Range: 337M
ja_jp: 鉱石探知機は、限られた範囲内の鉱石を検知し、HUDに表示させます。 最大範囲:337M
zh_cn: 矿石探测器检测有限半径内的矿石，并使其显示在您的 HUD 上。 最大射程：337M

# Description_OreDetectorT3
source: Ore detectors detect ores within a limited radius and makes them show up on your HUD. Max Range: 505.5M
ja_jp: 鉱石探知機は、限られた範囲内の鉱石を検知し、HUDに表示させます。 最大範囲:505.5M
zh_cn: 矿石探测器检测有限半径内的矿石，并使其显示在您的 HUD 上。 最大射程：505.5M

# Description_OxygenFarmT0
source: Hydroponics farms produce small amounts of oxygen whhen exposed to sunlight. Use an oxygen tank to store oxygen. Normal Farm Max Output: 0.03LP/s Power Consumption: 0.02MW
ja_jp: 水耕栽培農場は、日光にさらされると少量の酸素を生成します。 酸素ボンベを使用して酸素を貯蔵します。 ノーマルファーム 最大出力:0.03LP / s 消費電力:0.02MW
zh_cn: 水培农场在阳光下产生少量氧气。 使用氧气罐储存氧气。 普通农场 最大输出：0.03LP/s 功耗：0.02MW

# Description_OxygenFarmT1
source: Hydroponics farms produce small amounts of oxygen whhen exposed to sunlight. Use an oxygen tank to store oxygen. 1.5x Better Than Normal Max Output: 0.045LP/s Power Consumption: 0.03MW
ja_jp: 水耕栽培農場は、日光にさらされると少量の酸素を生成します。 酸素ボンベを使用して酸素を貯蔵します。 通常の1.5倍 最大出力:0.045LP / s 消費電力:0.03MW
zh_cn: 水培农场在阳光下产生少量氧气。 使用氧气罐储存氧气。 比正常情况好 1.5 倍 最大输出：0.045LP/s 耗电量：0.03MW

# Description_OxygenFarmT2
source: Hydroponics farms produce small amounts of oxygen whhen exposed to sunlight. Use an oxygen tank to store oxygen. 1.5x Better Than Proficient Max Output: 0.10125LP/s Power Consumption: 0.0675MW
ja_jp: 水耕栽培農場は、日光にさらされると少量の酸素を生成します。 酸素ボンベを使用して酸素を貯蔵します。 熟練より1.5倍優れている 最大出力:0.10125LP / s 消費電力:0.0675MW
zh_cn: 水培农场在阳光下产生少量氧气。 使用氧气罐储存氧气。 比精通好 1.5 倍 最大输出：0.10125LP/s 耗电量：0.0675MW

# Description_OxygenFarmT3
source: Hydroponics farms produce small amounts of oxygen whhen exposed to sunlight. Use an oxygen tank to store oxygen. 1.5x Better Than Enhhanced Max Output: 0.0675LP/s Power Consumption: 0.045MW
ja_jp: 水耕栽培農場は、日光にさらされると少量の酸素を生成します。 酸素ボンベを使用して酸素を貯蔵します。 強化版より1.5倍優れている 最大出力:0.0675LP / s 消費電力:0.045MW
zh_cn: 水培农场在阳光下产生少量氧气。 使用氧气罐储存氧气。 比 Enhhanced 好 1.5 倍 最大输出：0.0675LP/s 耗电量：0.045MW

# Description_OxygenGeneratorT0
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. Ice Consumption Per Second: 25 Ice To Oxygen Ratio: 10L Ice To Hydrogen Ratio: 20L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 毎秒氷の消費量: 25 氷と酸素の比率:10L 氷と水素の比率:20L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 每秒耗冰量：25 冰氧比：10L 冰氢比：20L

# Description_OxygenGeneratorT1
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Normal. Ice Consumption Per Second: 38 Ice To Oxygen Ratio: 15L Ice To Hydrogen Ratio: 30L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 通常の1.5倍の速さと1.5倍の効率。 毎秒氷の消費量: 38 氷と酸素の比率:15L 氷と水素の比率:30L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 速度比平时快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 每秒耗冰量：38 冰氧比：15L 冰氢比：30L

# Description_OxygenGeneratorT2
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Enhanced. Ice Consumption Per Second: 57 Ice To Oxygen Ratio: 23L Ice To Hydrogen Ratio: 45L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 強化版よりも1.5倍速く、1.5倍効率的です。 毎秒の氷の消費量: 57 氷と酸素の比率:23L 氷と水素の比率:45L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 速度比增强型快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 每秒冰消耗量：57 冰氧比：23L 冰氢比：45L

# Description_OxygenGeneratorT3
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Proficient. Ice Consumption Per Second: 86 Ice To Oxygen Ratio: 35L Ice To Hydrogen Ratio: 68L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 熟練者よりも1.5倍速く、1.5倍効率的です。 毎秒氷の消費量: 86 氷と酸素の比率:35L 氷と水素の比率:68L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 比精通快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 每秒冰消耗量：86 冰氧比：35L 冰氢比：68L

# Description_OxygenTankT0
source: Oxygen tanks store oxygen. Able to store and refill oxygen bottles. Use O2/H2 generator to produce oxygen. Capacity: 100000L.
ja_jp: 酸素ボンベは酸素を蓄えます。 酸素ボンベの保管と補充が可能です。 酸素を生成するためにO2 / H2ジェネレーターを使用します。 容量:100000L。
zh_cn: 氧气罐储存氧气。 能够储存和补充氧气瓶。 使用 O2/H2 发生器生产氧气。 容量：100000L。

# Description_OxygenTankT1
source: Oxygen tanks store oxygen. Able to store and refill oxygen bottles. Use O2/H2 generator to produce oxygen. 1.5x Better than Normal. Capacity: 150000L.
ja_jp: 酸素ボンベは酸素を蓄えます。 酸素ボンベの保管と補充が可能です。 酸素を生成するためにO2 / H2ジェネレーターを使用します。 通常より1.5倍優れています。 容量:150000L。
zh_cn: 氧气罐储存氧气。 能够储存和补充氧气瓶。 使用 O2/H2 发生器生产氧气。 比正常情况好 1.5 倍。 容量：150000L。

# Description_OxygenTankT2
source: Oxygen tanks store oxygen. Able to store and refill oxygen bottles. Use O2/H2 generator to produce oxygen. 1.5x Better than Enhanced. Capacity: 225000L.
ja_jp: 酸素ボンベは酸素を蓄えます。 酸素ボンベの保管と補充が可能です。 酸素を生成するためにO2 / H2ジェネレーターを使用します。 Enhancedより1.5倍優れています。 容量:225000L。
zh_cn: 氧气罐储存氧气。 能够储存和补充氧气瓶。 使用 O2/H2 发生器生产氧气。 比增强型好 1.5 倍。 容量：225000L。

# Description_OxygenTankT3
source: Oxygen tanks store oxygen. Able to store and refill oxygen bottles. Use O2/H2 generator to produce oxygen. 1.5x Better than Proficient. Capacity: 337500L.
ja_jp: 酸素ボンベは酸素を蓄えます。 酸素ボンベの保管と補充が可能です。 酸素を生成するためにO2 / H2ジェネレーターを使用します。 熟練の1.5倍優れています。 容量:337500L。
zh_cn: 氧气罐储存氧气。 能够储存和补充氧气瓶。 使用 O2/H2 发生器生产氧气。 比精通好 1.5 倍。 容量：337500L。

# Description_ParachuteHatchT1
source: Parachute hatches deploy parachutes to slow down the descent of ships when inside the atmosphere. Can be configured to open automatically or used manually from the toolbar or settings. The Enhanced version has 1.5x more effectiveness, than normal. Takes 8 Canvas to deploy.
ja_jp: パラシュートハッチは、大気圏内で船の降下を遅くするためにパラシュートを展開します。 自動的に開くように設定することも、ツールバーまたは設定から手動で使用するように設定することもできます。 エンハンスドバージョンは、通常の1.5倍の効果があります。 デプロイには 8 Canvas が必要です。
zh_cn: 降落伞舱口展开降落伞以减缓船只在大气层内的下降速度。 可以配置为自动打开或从工具栏或设置手动使用。 增强版的效果比正常版本高 1.5 倍。 需要 8 个 Canvas 来部署。

# Description_ParachuteHatchT2
source: Parachute hatches deploy parachutes to slow down the descent of ships when inside the atmosphere. Can be configured to open automatically or used manually from the toolbar or settings. The Proficient version has 1.5x more effectiveness, than Enhanced. Takes 12 Canvas to deploy.
ja_jp: パラシュートハッチは、大気圏内で船の降下を遅くするためにパラシュートを展開します。 自動的に開くように設定することも、ツールバーまたは設定から手動で使用するように設定することもできます。 熟練バージョンは、拡張バージョンよりも1.5倍効果的です。 デプロイには 12 Canvas が必要です。
zh_cn: 降落伞舱口展开降落伞以减缓船只在大气层内的下降速度。 可以配置为自动打开或从工具栏或设置手动使用。 精通版本的效果是增强版的 1.5 倍。 需要 12 个 Canvas 才能部署。
